Gu Jingheng
¿Has oído hablar del precio de las acciones?
cayendo en picado?
El departamento de proyectos conjuntos
ya ha recopilado la información.
hay un problema
con la calidad del nuevo producto.
¿No era Luo Weishan?
¿Está a cargo del desarrollo de nuevos productos?
¿Qué diablos está pasando?
¡Jajaja!
Por supuesto, es porque no pudiste.
resistir
El ataque de nuestro grupo.
¿Cómo te atreves?
¿Quién te dejó entrar aquí?
¿Crees que la familia Jiang
y la caída del mercado de valores de la familia Gu
¿Puede aguantar mucho más?
Esta empresa,
este lugar,
pronto nos pertenecerá.
luming,
Realmente nunca aprendes, ¿verdad?
Te has unido de nuevo
e incluso apareció en nuestra puerta.
¿Has olvidado
como tu familia
fue derrotado?
¿Te atreves a mencionar el pasado?
Hoy,
nos aseguraremos
nunca más te levantarás.
Arruinaste a nuestra familia, nos dispersaste
nos dejó arrastrándonos como ratas en la
alcantarilla.
Estamos aquí para vengarnos,
para dejarte probar esa miseria.
Afortunadamente, Príncipe Miles
nos respalda.
Él nos ha dado la oportunidad
para ajustar cuentas.
¿Ajustar cuentas?
¿O cavar vuestras propias tumbas?
Será mejor que comprendas la situación. ¡Mmm!
Hablar duro cuando estás al borde del abismo.
Estás a punto de convertirte
una pareja en quiebra.
También podrías pensar en cómo arrodillarte.
y suplica a mis pies.
Tal vez entonces te daré
una oportunidad de sobrevivir.
Millas, no lo olvides
Esta asociación involucra a tres familias.
Incluso si las familias Jiang y Gu
están en problemas,
todavía tenemos la familia Luo
El Grupo Xinfeng nos respalda.
No te atrevas a intentar nada.
De hecho,
las familias Jiang y Gu
no caerá en otras manos.
porque ya he
envió gente a adquirir Jiang Pharmaceuticals
y Grupo Wanhua.
Grupo Xinfeng
está a punto de convertirse en el único jugador en
todo Jinghai,
e incluso
todo el mundo empresarial.
Podría ser...
¿Este fue todo tu plan?
Pero pensé que
¿Realmente te gustó Gu Jingheng?